http://localhost/RegistroDeUsuarios/public/index.php


¿Como guardar el token sin usar un campo en la bd?

USANDO SESIONES
Generas el token y lo guardas en una sesión.
Verificas el token contra el valor en la sesión.

Almacenar el token en la URL (sin base de datos)
un token de verificación al usuario por correo o enlace, sin almacenarlo en ningún lugar del servidor. Esto significa que el token existe solo en el enlace enviado, 
y una vez que el usuario lo utiliza, el token "se consume" y no se guarda en ningún lugar.


-- OPCION

Generas un token y lo almacenas en la sesión del servidor.
Envías este token como parte de un enlace en la URL al correo del usuario.
Cuando el usuario hace clic en el enlace, verificas que el token en la URL coincida con el token en la sesión.


NOMBRE: Registro De Usuarios
CONTRASEÑA DE APLICACION: h d h b a i w n v l g l i o n d
                           


Establecer un tiempo de expiración para el token.
Implementar un sistema para reenviar el correo de verificación si el usuario lo solicita.
Almacenar los tokens en una base de datos con tiempo de expiración si se necesita que sean válidos por más tiempo.


// hacer 

Implementación de la base de datos: Necesitarás implementar las funciones store_remember_token() y get_user_by_remember_token() 
para manejar el almacenamiento y recuperación de tokens en tu base de datos.


// error 

se alamcena en la base de datos el token péro tambien en la sesion pero si se cierra el navegador antes de esto puede causar problemas antes
de verificarse

podria solucionarse= $_SESSION['verification_token'], en lugar de esto  buscarlo en la bd


solucion: se estaba buscando el token en la sesión en lugar de la base de datos


modificar verify: 
    Buscar el token en la tabla, si se encuentra verifcar sino ha expirado
    si el token es valido y no ha expirado:
        actualiza el status del Usuario
        eliminar el token de la tabla 

    si el token ha expirado --> podra soliciar nuevo token